Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Select :guilabel:`Trace Properties` then :guilabel:`Download Trace` to get a JSON file of the trace content. If the trace contains more than one trace segment, the button is a dropdown menu that provides a link to each segment.
ja_ja: :guilabel:`Trace Properties` を選択し、次に :guilabel:`Download Trace` を選択して、トレースコンテンツのJSONファイルを取得します。トレースに複数のトレースセグメントが含まれている場合、このボタンは、各セグメントへのリンクを提供するドロップダウンメニューとなります。

source: Learn about extended trace retention in APM.
ja_ja: APMのトレース保存期間の延長について学習します。

source: Configure extended trace retention
ja_ja: トレース保存期間の延長を設定する

source: When you reference specific traces in your internal workflow tracking or ticketing systems, you might want to retain access to those traces beyond the default retention period of 8 days. With extended trace retention, Splunk APM automatically extends the retention of all traces you view in the user interface so you don't lose your work.
ja_ja: 社内のワークフロー追跡システムやチケット管理システムで特定のトレースを参照する場合、デフォルトの保存期間である8日間を超えてトレースへのアクセスを保持したいと考えるかもしれません。トレース保存期間の延長機能を使用すると、Splunk APMはユーザーインターフェイスで表示するすべてのトレースの保存期間を自動的に延長するので、作業が失われることはありません。

source: Extended trace retention applies to traces viewed in the Splunk APM user interface. The default 8-day retention period applies to all other raw traces and to Troubleshooting MetricSets.
ja_ja: トレース保存期間の延長は、Splunk APMのUIで表示されるトレースに適用されます。デフォルトの8日間の保存期間は、他のすべての生のトレースとTroubleshooting MetricSetsに適用されます。

source: Extended trace retention is turned on by default for an extended retention period of 30 days. You can customize the length of this extended retention period (up to 13 months) or opt out of extended retention in your APM Configuration settings.
ja_ja: トレース保存期間の延長はデフォルトで有効になっており、延長保存期間は30日間です。「APMの設定」の設定で、この延長保存期間の長さ（最大13ヶ月）をカスタマイズしたり、延長保存をオプトアウトすることができます。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: To configure extended trace retention, you must have an admin role.
ja_ja: トレース保存期間の延長を設定するには、adminロールが必要です。

source: Customize your extended retention period
ja_ja: 保存期間の延長設定をカスタマイズする

source: Before you select your extended retention period, consider any compliance requirements in your industry, such as the European General Data Protection Regulation (GDPR), that dictate how long you retain customer information.
ja_ja: 保存期間の延長を選択する前に、EU一般データ保護規則（GDPR）など、顧客情報の保存期間について規定する業界のコンプライアンス要件を検討してください。

source: Follow these steps to change your extended retention period:
ja_ja: 以下の手順に従って、保存期間の延長設定を変更します：

source: On the Splunk APM landing page, select :guilabel:`APM Configuration` and select :guilabel:`APM Services & Traces`. The :guilabel:`APM Services & Traces` page opens.
ja_ja: Splunk APMのランディングページで、:guilabel:`APM Configuration` を選択し、:guilabel:`APM Services & Traces` を選択します。:guilabel:`APM Services & Traces` ページが開きます。

source: Under :guilabel:`Trace Retention`, ensure the radio button for :guilabel:`Retain traces for a selected period of time beyond the default period` is selected.
ja_ja: :guilabel:`Trace Retention` で、:guilabel:`Retain traces for a selected period of time beyond the default period` のラジオボタンが選択されていることを確認します。

source: Under :guilabel:`Retention Period`, select the radio button for your desired retention period. Options include 30 days, 60 days, 90 days, and 13 months.
ja_ja: :guilabel:`Retention Period` で、希望する保存期間のラジオボタンを選択します。このオプションには、30日、60日、90日、13ヶ月があります。

source: With extended trace retention turned on, any trace viewed in the Splunk APM UI is automatically stored for the selected retention period.
ja_ja: トレース保存期間の延長を有効にすると、Splunk APMのUIで表示されるトレースは、選択した保存期間にわたって自動的に保存されます。

source: Turn off extended retention
ja_ja: 保存期間の延長を無効にする

source: If you don't want your traces to be retained beyond the default retention period, follow these steps to turn off extended trace retention for traces viewed in the user interface.
ja_ja: デフォルトの保存期間を超えてトレースを保持する必要がない場合は、以下の手順に従って、UIで表示するトレースの保存期間の延長を無効にします。

source: Under :guilabel:`Trace Retention`, select the radio button for :guilabel:`Retain traces for the default period.`
ja_ja: :guilabel:`Trace Retention` で、:guilabel:`Retain traces for the default period.` のラジオボタンを選択します。

source: Learn how Splunk APM can infer the presence of the remote service or inferred service.
ja_ja: Splunk APMがリモートサービスまたは推定サービスの存在を推測する方法について説明します。

source: Analyze the performance of inferred services
ja_ja: 推定サービスのパフォーマンスを分析する

source: In certain cases, a remote service might not have tracing turned on, either because it is not instrumented yet, or because instrumentation is not possible. Splunk APM can infer the presence of the remote service, or inferred service, if the span calling the remote service has the necessary information.
ja_ja: 場合によっては、リモートサービスがまだインストルメントされていなかったり、インストルメンテーションが不可能だったりするために、そのトレースが有効になっていないことがあります。Splunk APMは、リモートサービスを呼び出すスパンが必要な情報を持っていれば、リモートサービスまたは推定サービスの存在を推測することができます。

source: Splunk APM adds an inferred span to the relevant trace to represent an operation occurring in an inferred service. For further details on how Splunk APM infers services, see :ref:`how-apm-infers-services`.
ja_ja: Splunk APMは、推定サービス内で発生している操作を表すために、関連するトレースに推定スパンを追加します。Splunk APMがサービスを推定する方法の詳細については、:ref:`how-apm-infers-services` を参照してください。

source: The following table describes common types of inferred services:
ja_ja: 次の表は、一般的な推定サービスのタイプについて説明したものです：

source: :strong:`Type`
ja_ja: :strong:`タイプ`

source: :strong:`Notes`
ja_ja: :strong:`備考`

source: Generic service
ja_ja: 汎用サービス

source: (dotted circle in the service map)
ja_ja: （サービスマップ内の点線の円）

source: AWS service
ja_ja: AWSサービス

source: This service type includes external service providers, generic remote procedure calls (RPCs), and HTTP services. See the following sections to learn more about each of these types:
ja_ja: このサービスタイプには、外部サービスプロバイダー、汎用リモートプロシージャコール（RPC）、HTTPサービスが含まれます。各タイプの詳細については、以下のセクションを参照してください：

source: If your system interacts with a large number of HTTP services, inferring HTTP services might increase the cardinality of your Troubleshooting MetricSets (TMS). If so, you might turn off inferring HTTP services in your org to prevent excessive cardinality. See :ref:`infer-http-services` to manage inferred HTTP services.
ja_ja: システムが多数のHTTPサービスとやりとりする場合、HTTPサービスを推定することで、Troubleshooting MetricSets（TMS）のカーディナリティが増加する可能性があります。その場合、過剰なカーディナリティを防ぐために、組織でHTTPサービスの推定を無効にすることができます。詳しくは :ref:`infer-http-services` を参照してください。

source: Publisher/subscriber queues (pub/sub)
ja_ja: パブリッシャー/サブスクライバーキュー（pub/sub）

source: (dotted arrow in the service map)
ja_ja: （サービスマップ内の点線の矢印）

source: To learn more about inferred pub/sub queues, see :ref:`pubsub-inf-logic`.
ja_ja: pub/subキューの推定の詳細は、:ref:`pubsub-inf-logic` を参照してください。

source: Database
ja_ja: データベース

source: (dotted cylinder in the service map)
ja_ja: （サービスマップ内の点線の円柱）

source: In addition to the details described in :ref:`inf-service-info`, Splunk APM provides additional analytics for inferred SQL databases. See :ref:`db-query-performance` to learn more about database insights in Splunk APM.
ja_ja: :ref:`inf-service-info` で説明する詳細に加えて、Splunk APMは推定されたSQLデータベースに対して追加の分析を提供します。Splunk APMのデータベースインサイトの詳細については、:ref:`db-query-performance` を参照してください。

source: What information about inferred services is available?
ja_ja: 推定サービスについて利用可能な情報は？

source: Because inferred services are not instrumented, Splunk APM only has access to spans from instrumented services that call inferred services. Splunk APM places inferred services in their inferred locations in the service map and provides :ref:`Troubleshooting MetricSets<troubleshooting-metricsets>` (TMS), or request, error, and duration (RED) metrics, based on the associated client-side spans. You can continue to troubleshoot with these metrics in :ref:`Tag Spotlight<apm-tag-spotlight>`. If the inferred service is servicing other uninstrumented services, these reported RED metrics might not provide a complete picture of the inferred service's interactions.
ja_ja: 推定サービスはインストルメントされていないため、Splunk APMは、推定サービスを呼び出すインストルメント済みサービスからのスパンにしかアクセスできません。Splunk APMは推定サービスをサービスマップ内の推定された場所に配置し、関連するクライアント側のスパンに基づいて、:ref:`Troubleshooting MetricSets<troubleshooting-metricsets>` （TMS）、またはリクエスト、エラーおよび時間（RED）メトリクスを提供します。これらのメトリクスを使用して、:ref:`Tag Spotlight<apm-tag-spotlight>` でトラブルシューティングを続けることができます。推定サービスが他の未インストルメントのサービスにサービスを提供している場合、これらのレポートされるREDメトリクスでは、推定サービスのインタラクションの全体像を把握できないことがあります。

source: Viewing inferred services in the service map
ja_ja: サービスマップ内での推定サービスの表示

source: Inferred services, pub/subs, and databases appear in their inferred locations in the service map. When you select on an inferred service in the service map, you can view its service type, service names, and request, error rate, and latency (RED) metrics. Metrics are based on referring spans from instrumented services and might not provide a complete picture of the inferred service's interactions.
ja_ja: 推定サービス、pub/sub、およびデータベースは、サービスマップ内の推定された場所に表示されます。サービスマップで推定サービスを選択すると、そのサービスタイプ、サービス名、およびリクエスト、エラーおよびレイテンシ（RED）メトリクスを表示できます。メトリクスは、インストルメントされたサービスからの参照スパンに基づいており、推定サービスのインタラクションの全体像を提供しない場合があります。

source: Viewing inferred services in trace view
ja_ja: トレースビュー内での推定サービスの表示

source: Inferred services, pub/subs, and databases also appear as spans in the Trace Waterfall view. They appear in a gray box with italicized print, as in the following screenshot:
ja_ja: 推定サービス、pub/sub、およびデータベースは、トレースウォーターフォールビューでもスパンとして表示されます。以下のスクリーンショットのように、グレーのボックスにイタリック体で表示されます：

source: This screenshot shows an example of inferred spans appearing in Trace View.
ja_ja: このスクリーンショットは、トレースビューに表示される推定スパンの例を示しています。

source: When you select an inferred span in the Trace Waterfall, it expands to show the metadata of the corresponding parent span. The length of the operation represented as the gray striped bar in the waterfall visualization is also inherited from the parent span and might not be exactly representative of the operation duration in the inferred service.
ja_ja: トレースウォーターフォールで推定スパンを選択すると、対応する親スパンのメタデータが表示されます。ウォーターフォール視覚エフェクトでグレーのストライプのバーとして表示される操作の長さも、親スパンから継承されたものであり、推定サービスでの操作時間を正確に表していない可能性があります。

source: Create Monitoring MetricSets to chart and alert on inferred services
ja_ja: Monitoring MetricSetsを作成して推定サービスをチャート化し、アラートを発する

source: Only third-party or un-instrumented HTTP services are supported for Monitoring MetricSets.
ja_ja: Monitoring MetricSetsでサポートされるのは、サードパーティまたは未インストルメントのHTTPサービスのみです。

source: You can create a Monitoring MetricSet (MMS) for inferred services. Use MMS to chart inferred service metrics in dashboards and create detectors to alert on your inferred services. See :ref:`inferred-service-mms`.
ja_ja: 推定サービスに対してMonitoring MetricSet（MMS）を作成することができます。MMSを使用して、ダッシュボード内で推定サービスのメトリクスをチャート化し、推定サービスに対するアラートを発するディテクターを作成することができます。:ref:`inferred-service-mms` を参照してください。

source: How does Splunk APM identify inferred services?
ja_ja: Splunk APMは推定サービスをどのように識別するのか？

source: When a client or producer span doesn't have a corresponding server span, Splunk APM checks whether the unpaired span contains tags that indicate interaction with an uninstrumented service.
ja_ja: クライアントスパンまたはプロデューサースパンに対応するサーバースパンがない場合、Splunk APMは、対をなさないスパンに、未インストルメントのサービスとのインタラクションを示すタグが含まれているかどうかをチェックします。

source: To identify an inferred service, Splunk APM first checks for tags that indicate the ``type`` of the inferred service, and then checks for tags that indicate the service ``name``. After Splunk APM identifies a client or producer span with a tag or tags that indicate interaction with 1 of these service types, it creates an inferred span to represent the operation in the uninstrumented service.
ja_ja: 推定サービスを識別するために、Splunk APMはまず推定サービスの ``type`` を示すタグをチェックし、次にサービスの ``name`` を示すタグをチェックします。Splunk APMは、これらのサービスタイプの1つとのインタラクションを示すタグ（1つまたは複数）を持つクライアントスパンまたはプロデューサースパンを特定した後、未インストルメントのサービスにおける操作を表す推定スパンを作成します。

source: The table in :ref:`inferred-service-types` provides a list of types of inferred services and the tags and the inference methods that Splunk APM uses to identify each type of inferred service. In the case of inferred pub/sub services, the inferred span inherits the metadata from the corresponding client or producer span and is attached directly to that span.
ja_ja: :ref:`inferred-service-types` の表は、推定サービスのタイプと、Splunk APMが各タイプの推定サービスを識別するために使用するタグおよび推定メソッドの一覧です。pub/sub推定サービスの場合、推定スパンは対応するクライアントスパンまたはプロデューサースパンからメタデータを継承し、そのスパンに直接添付されます。

source: For inferred service types other than pub/sub, Splunk APM applies additional logic to ensure it captures only the most important application-level information. If there are multiple client spans without a corresponding server span, the inferred span inherits the metadata from the parent-most of these client spans. The inferred service span is then attached to the most recent of these client spans. Otherwise, if there is a single client span without a corresponding server span, the inferred span inherits the metadata from that client span and is attached to that same span.
ja_ja: pub/sub以外の推定サービスタイプでは、Splunk APMは追加のロジックを適用して、最も重要なアプリケーションレベルの情報のみを確実に取得します。対応するサーバースパンを持たない複数のクライアントスパンが存在する場合、推定スパンはこれらのクライアントスパンのうち最も親となるスパンのメタデータを継承します。そして、推定サービススパンは、これらのクライアントスパンのうち最も新しいスパンに添付されます。そうでない場合、対応するサーバースパンを持たない単一のクライアントスパンが存在する場合は、推定スパンはそのクライアントスパンからメタデータを継承し、同じスパンに添付されます。

source: Manage inferring HTTP services
ja_ja: HTTPサービスの推定を管理する

source: You can configure Inferring HTTP services to control over inferred services appear in the service map and generate Troubleshooting MetricSets.
ja_ja: HTTPサービスの推定を設定することで、推定サービスがサービスマップに表示され、Troubleshooting MetricSetsを生成するように制御することができます。

source: The advantage of inferring HTTP services is that you have visibility into their interactions with instrumented services. The potential downside is that if there are a lot of different HTTP services called from your system, they might crowd the service map and increase TMS cardinality.
ja_ja: HTTPサービスを推定することの利点は、推定サービスのインストルメント済みサービスとのインタラクションを可視化できることです。考えられるデメリットは、システムから呼び出されるHTTPサービスがたくさんある場合、サービスマップが混雑してTMSのカーディナリティが増える可能性があることです。

source: Splunk APM administrators can manage inferred HTTP services in the :guilabel:`APM Configuration`, providing flexibility based on your particular system.
ja_ja: Splunk APMの管理者は、推定HTTPサービスを :guilabel:`APM Configuration` で管理し、個別のシステムに基づいて柔軟性を提供することができます。

source: To configure inferred HTTP services, you must have an admin role.
ja_ja: 推定HTTPサービスを構成するには、adminロールが必要です。

source: Configure Splunk APM to infer HTTP services
ja_ja: HTTPサービスを推定するためのSplunk APMの設定

source: Follow these steps to configure inferred HTTP services in Splunk APM:
ja_ja: 以下の手順に従って、Splunk APMで推定HTTP サービスを設定します：

source: From the Splunk APM Landing page, select :guilabel:`APM Configuration` and select :guilabel:`APM Service & Traces` from the menu. The :guilabel:`APM Services & Traces` page opens.
ja_ja: Splunk APMのランディングページから :guilabel:`APM Configuration` を選択し、メニューから :guilabel:`APM Service & Traces` を選択します。:guilabel:`APM Services & Traces` ページが開きます。

source: Under :guilabel:`Inferred services`, find the row for :guilabel:`Inferred HTTP service` and select :guilabel:`Configure`. The configuration dialog box opens.
ja_ja: :guilabel:`Inferred services` で、:guilabel:`Inferred HTTP service` の行を探し、:guilabel:`Configure` を選択します。設定ダイアログボックスが開きます。

source: In the :guilabel:`Configure Inferred HTTP Services` configuration dialog box, select `Infer HTTP services`.
ja_ja: :guilabel:`Configure Inferred HTTP Services` の設定ダイアログボックスで、`HTTPサービスの推定` を選択します。

source: :guilabel:`Save` your changes.
ja_ja: 変更を :guilabel:`Save` します。

source: Inferring HTTP services generates Troubleshooting MetricSets for each new inferred service and therefore increases Troubleshooting MetricSet cardinality. Select :guilabel:`Subscription Usage` to view your current cardinality usage. See :ref:`troubleshoot-mms` to learn more about managing cardinality.
ja_ja: HTTPサービスを推定すると、新しい推定サービスごとにTroubleshooting MetricSetsが生成されるため、Troubleshooting MetricSetのカーディナリティが増加します。:guilabel:`Subscription Usage` を選択すると、現在のカーディナリティの使用状況が表示されます。カーディナリティの管理については、:ref:`troubleshoot-mms` を参照してください。

source: Types of inferred services and how they're inferred
ja_ja: 推定サービスのタイプと推定の方法

source: The following table provides a list of types of inferred services and the tags and the inference methods that Splunk APM uses to identify each type of inferred service. The span tags used in these inference rules are based on OpenTelemetry semantic conventions.
ja_ja: 次の表は、推定サービスのタイプおよびタグと、Splunk APMが各推定サービスのタイプを識別するために使用する推定のメソッドの一覧です。これらの推定ルールで使用されるスパンタグは、OpenTelemetryのセマンティック規約に基づいています。

source: Splunk APM infers the following types of services:
ja_ja: Splunk APMは、以下のタイプのサービスを推定します：

source: Inferred HTTP services
ja_ja: 推定HTTPサービス

source: When Splunk APM infers an HTTP service, it means an instrumented service is talking to a remote HTTP endpoint.
ja_ja: Splunk APMがHTTPサービスを推定する場合、インストルメント済みのサービスがリモートのHTTPエンドポイントと通信しているということを意味します。

source: To assign a service name for an inferred HTTP service, Splunk APM does the following:
ja_ja: 推定HTTPサービスにサービス名を割り当てるために、Splunk APMは以下のことを行います：

source: Verifies that the ``span.kind`` of the referring span is equal to ``CLIENT``.
ja_ja: 参照スパンの ``span.kind`` が ``CLIENT`` と等しいことを確認します。

source: To ensure that the ``peer.service`` is an HTTP service, applies the following logic:
ja_ja: ``peer.service`` がHTTPサービスであることを保証するために、以下のロジックを適用します：

source: If ``peer.service`` exists and 1 or more of following also exist, the service name is extracted from ``peer.service``.
ja_ja: ``peer.service`` が存在し、かつ、以下のうち1つ以上が存在する場合、 ``peer.service`` からサービス名が抽出されます。

source: ``http.url`` in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower or ``url.full`` in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher
ja_ja: OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.16.0以下をサポートするライブラリ内の ``http.url``、または、OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.17.0以降をサポートするライブラリ内の ``url.full``

source: ``net.peer.name`` in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower or ``server.address`` in libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher
ja_ja: OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.16.0以下をサポートするライブラリ内の ``net.peer.name``、または、OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.17.0以降をサポートするライブラリ内の ``server.address``

source: If step 2 is not true, looks for the service name in the following tags, in order. If any of these tags are found, infers the service name from the first appearing tag. If none of these tags are found, Splunk APM does not consider the span to be related to an inferred HTTP service.
ja_ja: ステップ2がtrueでない場合は、以下のタグ内で、順番にサービス名を探します。これらのタグがすべて見つかった場合は、最初に現れたタグからサービス名を推定します。これらのタグがいずれも見つからない場合、Splunk APMは、そのスパンが推定HTTPサービスには関連していないものと見なします。

source: ``http.host``: host name extracted as-is
ja_ja: ``http.host``：ホスト名はそのまま抽出

source: ``peer.hostname``: host name extracted as-is
ja_ja: ``peer.hostname``：ホスト名はそのまま抽出

source: ``peer.address``: host name is extracted from the URL
ja_ja: ``peer.address``：ホスト名はURLから抽出

source: For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower, host name is extracted from ``http.url``. For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher, host name is extracted from ``url.full``.
ja_ja: OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.16.0以下をサポートするライブラリでは、ホスト名は ``http.url`` から抽出されます。OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.17.0以降をサポートするライブラリでは、ホスト名は ``url.full`` から抽出されます。

source: For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower, host name extracted as-is from ``net.peer.name``. For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher, host name is extracted from ``server.address``.
ja_ja: OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.16.0以下をサポートするライブラリでは、ホスト名は ``net.peer.name`` からそのまま抽出されます。OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.17.0以降をサポートするライブラリでは、ホスト名は ``server.address`` から抽出されます。

source: To reduce noise in the service map and managing cardinality, Splunk APM excludes services without a host name or that use their IP address as host name. If you need to turn on IP addresses, contact your sales representative.
ja_ja: サービスマップのノイズを減らし、カーディナリティを管理するために、Splunk APMはホスト名のないサービスやIPアドレスをホスト名として使用しているサービスを除外します。IPアドレスを有効にする必要がある場合は、営業担当者にお問い合わせください。

source: Inferred remote procedure call (RPC) services
ja_ja: 推定リモートプロシージャコール（RPC）サービス

source: When Splunk APM infers an RPC service, it means an instrumented service is making a remote procedure call.
ja_ja: Splunk APMがRPCサービスを推定する場合、インストルメント済みのサービスがリモートプロシージャコールを行っているということを意味します。

source: To infer an RPC service, Splunk APM does the following:
ja_ja: RPCサービスを推定するために、Splunk APMは以下のことを行います：

source: Verifies that the referring span contains the ``rpc.system`` span tag. This tag is used to identify the remote system, such as ``grpc``, ``java_rmi``, or ``wcf``.
ja_ja: 参照スパンに ``rpc.system`` スパンタグが含まれていることを確認します。このタグは、``grpc``、``java_rmi``、``wcf`` などのリモートシステムを識別するために使用されます。

source: Looks for the service name in the following tags, in the following order. If any of these tags are found, infers the service name from the first appearing tag. If none of these tags are found, Splunk APM does not consider the span to be related to an inferred RPC service.
ja_ja: 以下のタグ内で、以下の順番で、サービス名を探します。これらのタグがすべて見つかった場合は、最初に現れたタグからサービス名を推定します。これらのタグがいずれも見つからない場合、Splunk APMは、そのスパンが推定RPCサービスには関連していないものと見なします。

source: For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.16.0 or lower, ``net.peer.name``. For libraries that support OpenTelemetry semantic conventions version 1.17.0 or higher, ``server.address``.
ja_ja: OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.16.0以下をサポートするライブラリでは、``net.peer.name``。 OpenTelemetryのセマンティック規約のバージョン1.17.0以降をサポートするライブラリでは、``server.address``。

source: Generic inferred services
ja_ja: 推定汎用サービス

source: This is a catch-all layer to infer generic services using the ``peer.service`` span tag.
ja_ja: これは、``peer.service`` スパンタグを使用して汎用サービスを推定するためのキャッチオールレイヤーです。

source: To infer a generic service from a client span, Splunk APM does the following:
ja_ja: クライアントスパンから汎用サービスを推定するために、Splunk APMは以下のことを行います：

source: Verify that the ``span.kind`` of the referring span is equal to ``CLIENT``.
ja_ja: 参照スパンの ``span.kind`` が ``CLIENT`` と等しいことを確認します。

source: Look for the service name in the ``peer.service`` tag
ja_ja: ``peer.service`` タグからサービス名を探します。

source: If the ``peer.service`` tag exists, infer the service name from it. If the ``peer.service`` tag doesn't exist, the span isn't considered to be related to a generic inferred service.
ja_ja: ``peer.service`` タグが存在する場合、そのタグからサービス名を推定します。 ``peer.service`` タグが存在しない場合、そのスパンは推定汎用サービスに関連していないものと見なされます。

source: **Note on AWS services:** To identify AWS services, the span must contain ``http.url``. Splunk APM applies heuristics on this tag's value to determine the AWS Service type from the URL.
ja_ja: **AWSサービスに関する注意事項：** AWSサービスを識別するには、スパンに ``http.url`` が含まれている必要があります。Splunk APMはこのタグの値にヒューリスティックな手法を適用して、URLからAWSサービスのタイプを判断します。

source: Inferred publisher/subscriber (pub/sub) queues
ja_ja: 推定パブリッシャー/サブスクライバー（pub/sub）キュー

source: When Splunk APM infers a publisher/subscriber queue, it means an instrumented service is interacting with an uninstrumented pub/sub. To identify an inferred pub/sub, Splunk APM does the following:
ja_ja: Splunk APMがパブリッシャー/サブスクライバーキューを推定する場合、それはインストルメント済みのサービスが未インストルメントのpub/subとやりとりしているということを意味します。推定pub/subを識別するために、Splunk APMは以下のことを行います：

source: Verifies that the ``span.kind`` of the referring span is equal to ``PRODUCER`` or ``CLIENT``.
ja_ja: 参照スパンの ``span.kind`` が ``PRODUCER`` または ``CLIENT`` と等しいことを確認します。
